수 년 전
남극, 이 얼어붙은 지구의 남쪽에서도 우리는 생명체를 찾을 수 있습니다.
그냥 생명체가 아니라, 펭귄들.
기쁨을 주고, 귀엽고, 껴안고 싶은 동물.
그들을 보세요!
그들의 토실토실한 엉덩이로 도미노 놀이를 하네요!
누가 이렇게
진지한거야?
여기 아무나 우리가 어디로 향해 걷고 있는지 아나?
누가 신경쓰겠어?
난 안 궁금해.
나도!
우린 괜찮아!
우리 그냥 저 앞 쪽으로 날아가서 뭐가 있나 보자.
코왈스키! 리코!
항공조사를 시작하자!
스키퍼, 우린 날 수 없는 것 같아요.
그럼 이건 왜 있는거야?
아!
이거 좋은데?
이건 우리 것이 될 수 있을거야!
뭐라고 부르지?
이걸.. 하이원이라고 부르자.
헤이, 저거 봤어?
알이잖아?
누가 가서 가져와야 하지 않아?
우린 그럴 수 없어.
왜요?
음, 저 너머는 위험하니까. 우린 그냥 펭귄들인걸?
알잖아, 귀엽고 껴안고 싶은!
맞아. 다큐멘터리 촬영하는 사람들이 왜 항상 우리를 찍는다고 생각해?
미안하다, 얘들아
우린 매년 몇몇 알들을 잃어버리지. 자연의 섭리야.
오, 자연의 섭리.. 말은 되지만 내 안의 무언가가 그건 아니라고 해.
난 자연의 섭리를 거스르겠어
헉!
누가 나와 함께 할거야?
아아아아아아~~
악!
오래된 배네요, 아무도 살아서 돌아오지 못한..
진정해. 코왈스키. 이제 저 아래 새가 있네.
봐, 괜찮아보여!
표범물개. 자연의 뱀.
뱀들은 그냥 자연의 뱀 아닌가요?
내가 어떻게 알아? 난 남극의 툰드라에 사는걸!
그들이 알을 노리고 있어!
날 아래로 내려줘!
음.. 우리는 300피트의 밧줄이 필요해요.
불쌍한 아기 펭귄들, 겅베 질려있군요
떨어지면 죽는다는 걸 알 겁니다
군타, 밀어봐
우리의 간단한 명령을 듣도록 해파리들을 훈련시켜서..으악!
이게 훨씬 낫군!
잘했어 리코!
그들이 알을 차지하지 못하도록 해!
잘했어! 그게 먹히는 것 같군.
높은 곳으로 올라가!
성공이다!
지금 발사하도록 명령한다.
아냐 기다려
지금 발사해야..
우리가 흰자를 보기 전까지는 아냐.
그런데 스키퍼! 그들은 흰자가 거의 없어요!
조금은 있을거야. 그렇지?
글쎄요..
그들이 왼쪽을 보게 한다면?
발사!
코왈스키, 보고해.
우리는.. 정말 이 일에 천부적입니다!
우리가 해냈어!
임무 달성!
우리 그걸 하자. 하이원!
내 실수야
봐. 기적같은 탄생의 순간이야!
눈부시게 아름다운 순간이죠
으웩 내 입에 양수가 있는 것 같아!
안녕,나랑 가족이야?
넌 가족이 없어.우린 곧 다 죽어.
미안
뭐?
왜요? 고개 끄덕였잖아요.
넌 애가 왜이래? 코왈스키
아무도 죽지 않을거야!
너도 꼬마야, 너에게는 우리가 있어.
우리에겐 서로가 있어.
이게 가족이 아니라면 뭐가 가족이겠어
정말 사랑스럽구나.
코왈스키! 상황보고.
죽게 될 확률이 95퍼센트입니다.
나머지 5퍼센트는?
어떤 펭귄도 경험하지 못한 영광스러운 모험이죠.
그걸로 하지.
우린 어디로 가요?
미래로, 얘들아. 영광스러운 미래로!
영광스러운 미래
저 노래!
정말 날 미치게 만드는군!
노래가 점점 커지고 있어요 스키퍼.
더 빨리 움직여!
누가 프라이빗한테 저 가발 좀 뺐어.
코왈스키! 상황보고!
전 저 노래 정말 지겹습니다.
서커스를 갖고 가장 좋은 점은 우리가 대포로 이동할 수 있다는 거지!
마다가스카의 펭귄들
10년 전 오늘, 작은 알이 부화했지.
우리들의 세상은 조금 더 귀여워졌어.
프라이빗, 그래서 오늘 밤 우리는 미국의 금보관소를 털면서 너의 생일을 축하할거야!
멋져요!
뭐라고요?
저기 있다 얘들아.
우리의 목표,
스키퍼..
프라이빗, 우리 분석을 방해하면 안되는 규칙은?
죄송해요. 계속하세요.
김 샜어. 프라이빗이 망쳤어.
스키퍼, 우리 목표에 도달하고 있어요.
스키퍼 전..
내 리더십을 의심하는거냐 프라이빗?
아니에요.
실망이군.
난 주관이 있는 부하가 좋은데.
정말요? 그럼 전..
워워.. 정말 그럴거야?
널 봐.. 여전히 사랑스럽구나.
발사!
8시입니다! 잠 잘 시간!
프라이빗! 어서!
비밀번호를 입력하세요
코왈스키 해결해
리코, 음파변동기 좀 줘봐.
오.. 장난하는거지?
켄터키에요 스키퍼. 그들은 촌스러운 걸 좋아한다고요
오 들어와. 같이 뭐라도 먹자고.
여기서 원하는 거 아무거나 가져, 뭐든지
스키퍼 저는 이 팀의 의미있고 밥 값을 하는 멤버가 되고 싶어요.
오! 우리가 너에게 줄 게 있어.
자판기요?
그냥 자판기가 아니지 프라이빗.
미국에서 가장 인기가 있고
화학적인 것들이 들어가서 몸에 좋지는 않지만 거부할 수 없는 과자!
치즈 디블!
생일 축하한다!
고마워요!
가서 네 선물 가져와 프라이빗!
미국에서 가장 삼엄한 시설에 들어와 있군.
그게 뭘 의미하는지 아나?
우리가 범죄자라는거요? 남은 생을 감옥에서 보내게 될거라는거요?
아냐!
우리가 엘리트 중에서도 엘리트라는거지!
게다가..
프라이빗 어딨어?
저기 있네요. D-3
오..프라이빗
저건 얼마지?
3달러 95센트입니다.
너무하는군!
프라이빗 몸 값으로도 너무 비싸
자판기가 살아있어요!
난 자판기 너의 태도가 마음에 안들어!
너의 가격도!
그들을 풀어줘!
베네치아
코왈스키 분석해!
모든 증거는 의미합니다..
오.. 치즈 디블을 너무 많이 먹었어요..
우린 적진에 있고 목이 매우 마르군
리코! 우리를 이 맛있는 감옥에서 꺼내줘
잘했어 리코
너는 이 팀의 가치 있고 밥 값을 하는 멤버다
프라이빗 ! 얼른 와! 정상적으로!
죄송해요
황량하고 조용하군. 내가 가장 싫어하는 방이야
보세요 버튼이에요
응? 프라이빗 하지마!
내가 말했잖아..
죄송해요, 뭐라고요?
이건 우리 모두를 죽이려고 만든 거대한 레이저 같군요
오 다른 버튼이 있네요
안돼!
요 장난꾸러기들
예쁜 새들은 새장에 있어야지
나 좀 상처받았어
너희들을 다시 만나게 되서 기쁘군
스키퍼, 코왈스키, 리코, 그리고 귀여운 프라이빗
넌 누구냐
사람들은 날 옥타비아스 브라이언이라고 하지.
잘 알려지고 열정적이고 유능하고 NPR에 기부를 자주하는 유전학자.
하지만 너희들은 나를 오래된 다른 이름으로 알고 있지.
너희가 다시는 듣고 싶지 않았을 이름.
예전 삶의 유령! 그림자!
난 데이브다!
코왈스키?
죄송합니다. 저도 잘..
데이브다!
데이브!
데이브.
데이브?
데이브!
데이브라고!
미안해요
오 잠깐, 전 이 쪽에 살아요
댄, 계속해.
너 정말 날 기억 못한다고?
데이브! 데이브 그래! 오랜만이다.
어.. 아내는 잘 지내?
난 결혼한 적 없어!
너희가 날 기억못해도 난 절대로 잊을 수 없어.
예전 기억을 떠올려보지.
뉴욕
센트럴파크 동물원
인생은 참 좋았지!
여러 수족관들!
훌륭한 위치!
원숭이들이 보이는 경치!
그리고 물론 나의 더할나위 없이 훌륭한
데이브! 수 천 가지의 묘기를 부리는 문어!
멋져!
난 모든 것을 가졌었지.
얘들아! 이걸 봐야해. 어서 올라와! 얼른!
어서 얘들아 어서!
그리고 ..
미소짓고 손을 흔들어 얘들아
내게서 모든 것을 빼앗아갔지.
너무 사랑스러워!
쟤들보다 더 귀여운 애들을 본 적 있어?
4마리의 사랑스러운 아기 펭귄들
너희들이 오고 더이상 아무도 늙은 문어를 필요로 하지 않았지
잘가라 데이브
샌디에고 해양공원
그리고 그렇게 반복됐지.
동물원에서 수족관으로..
펭귄들을 볼 수가 없어요!
사랑스러운 펭귄들이 모든 주목을 받았지.
내가 잊혀지는 동안..
아무도 날 원하지 않고.. 혼자였지
그건 너무 끔찍해
오. 그랬지
난 깨달았어
어떤 동물들이 모든 사랑을 받는동안 나머지는 아무것도 얻지 못해!
내가 그 세월을 견딜 수 있었던 건 복수의 열망 덕분이지!
그리고 내 소중한 기념품 스노우볼들.
넌 대체 문제가 뭐야!
오 데일.. 네 문제로 우릴 비난하면 안되지
할 수 있지! 그게 내 복수의 방식인데
그리고 이걸로 너희를 파괴할 힘을 손에 넣었지
오 이런
니콜라스, 그들을 가둬라
데니스 너에게 나쁜 소식이 있다
넌 상대를 잘못 골랐어
우리는 엘리트 팀이기 때문이지
최고 중에 최고.
우린 너의 치명적인 연두색 물질을 빼앗아 출구로 나갈거다
그걸 어떻게 할건데?
얘들아 비밀무기!
치즈가루! 눈이 따가워!
쫓아라!
얘들아 쿠바작전 기억나지?
택시!
한 곡 부탁해요 긴박한걸로!
그들이 와요!
움직이자
노를 저어 더더!
더더
미안해요
6시방향!
코왈스키,전투태세!
문어들아 곤돌라에서 맘보 한 번 춰볼래?
춤추자!
으악
먹물을 쐈어!
시야를 잃었다
코왈스키 내 눈이 되라
어.. 왼쪽! 오른쪽! 오른쪽!
숙여요!
따돌린 것 같아요
훌륭하다
스키퍼!
그들이 쫓아와요
운하 끝에 다 와가는군
지상모드
나랑 결혼해줄.. 응?
엔진1을 잃었습니다
2번 3번도요!
4번도요
비상동력 가동
네 스키퍼
앞에 수박이요!
앞이 보여!
리코 그거!
다시 앞이 안보인다
적들이 탔어요
비상탈출하자
좋아
오 우리에게 비상탈출장치가 있다니 놀랍군
좋아 얘들아 전투태세
모두 전투태세 입니다.
오 그래 좋아
이제..누군가 우릴 도와줄거야.
음.. 글쎄요 누가 우리의 조력자죠?
코왈스키, 내가 진실은 조금만 말하고 도움이 되는 말을 하라고 말하지 않았나?
때때로는 그냥..
스키퍼, 계획을 얕잡아봐서 미안해요.
괜찮아 코왈스키
앞으로는 날 의심하지 마
그건 그렇고 무슨 일이야!
진정해라 펭귄들아
너희들은 지금부터 North Wind의 보호를 받게 될거다
천만에
오 세상에..
너희들은 너무 귀여워!
우쭈쭈쭈 그리고 꼭 껴안고 싶어
마치 강아지가 나를 핥는 것 같아
대위!
North Wind 본부로 돌아갈 좌표를 입력해
에바 우리가 증인들을 데려간다고 보고해
프라이빗, 치즈디블
우린 너와 아무데도 안 갈거다
우린 너희가 누군지도 몰라
North Wind는 최정예..
최정예 부대다
부대..
잡힌 동물들을 돕는 최정예 부대!
펭귄들 같은
내 이름은 비밀이다.
비밀? 그게 뭐야? 억양은
뭐라고?
그 억양이군
내 이름은 "비밀"이 아니라 비밀이라고!
내가 이 팀의 리더이기 때문에
미니폭탄은 무기,폭발전문가다
곰은 대위고 힘을 담당하지
부엉이는 에바. 영리하고 분석을 담당하지
비밀 요원, 우리도 엘리트 그룹이지
자동폭발장치 가동
너흰 이걸 좀 숨겨둘 필요가 있어
3,2,1
난 스키퍼. 이 부대의 리더지
저 뒤는 코왈스키
그는 우리의 두뇌역할을 하지
코왈스키! 뭔가 똑똑한 걸 말해봐
어...
봤지? 저 하나로 모든 것을 보여주지
그리고 리코
우리의 파괴 전문가지
저 의자를 파괴하는군
아무 이유도 없이
그리고 저긴 프라이빗
그는..우리의..
비서/마스코트지
귀엽고 껴안고 싶군
아.. 죄송해요
귀엽고 껴안고 싶은 것들이 이제 어떻게 반응하나 보지
멋지 네
저것 봐요
나쁘진 않군 비밀
고마워 그게 내 이름은 아니지만
좋아 작은 펭귄들
North Wind가 너희 같은 무기력한 동물들을 보호하는 가장 좋은 방법은
브라이언 박사를 심판하는 거지
너희는 그 잠수함 안에 들어가봤으니
난 너희가 알고 있는 모든 것을 알고싶다
너가 아는 모든 것을 말하라고
좋아
네덜란드에는.. 사람보다 튤립이 많지
캐나다에서는 비밀리에 냉동인간 군대를 만들고 있지
핫도그에는.. 실제로 7%의 고기만 들어가 있지
잡지식 말고!
옥토브레인 박사에 대해 알고 있는 것을 말하라고
아 진작 그렇게 말하지 그랬어
뭐라고?
대부분 옥토브레인 박사라고 알고 있지만 그의 진짜 이름은 데릭이다!
데이브요
그래 데이브.. 문어
문어라고?
그는 문어가 아니야 그는..
오 문어..정확하군
양을 풀어줘
하지만 너희가 모르는 사실이 있다
그는 비밀리에 메두사세럼이라고 불리는 무기를 개발하고 있지
너가 모르는 건.. 그 델..
데이브요
데이브가 그의 버주카세럼을 사용하지..
메두사 세럼이요
메두사 세럼을 아무에게도 사용하지 못할거란거지
그 부분은 정확해요
리코 보여줘
너희가 메두사세럼을 훔쳤다고?
우리가 세럼을 훔치고 곤경을 면했지.
너희의 일을 대신한거지
데릭!
데이브요
데이브!
그가 우리 시스템을 해킹했어요
소리가 왜 안나지?
데..데이브
너 마이크 꺼져있어
저 밑에 마이크 버튼
항상 이렇다니까
여보세요?
이번엔 목소리는 들리는데 안 보여
부모님과 통화할 때 늘 이렇다니까
지금은 어때?
됐어! 좋아좋아
어디까지 했더라?
데이브
안녕 North Wind 여러분
나의 옛 동물원 짝과 짝지었군
우린 짝이 아냐
짝짓기 안 했어
항복해라 데이비드
내가 너의 소중한 메두사세럼을 훔쳐서 넌 무력하니까
너가 한 게 아니지
너가 훔치지 않았잖아
끝났다고?
그럼 내가 왜 전화했을까?
이상하군
아마 내가 너희에게 이걸 보여주려고 였을걸!
저건 우리 모두에게 쓸 만큼 엄청난 양이야
오 너희는 내가 이걸 너희 넷에게만 쓸거라고 생각해?
아니지 아냐아냐아냐
우린 이제 시작했는걸!
실례가 안된다면 난 이제 쇼핑하러 가야겠어
복수를 위해서!
기다려봐
어떻게..
뭘 눌러야..
빨간색 아냐? 난..
경보가 들어왔습니다
스크린에 띄워
베를린 동물원에서 펭귄 15마리가 실종됐습니다
그들이 다른 펭귄들도 노릴거에요!
안돼 그 귀엽고 사랑스러운 동물들을!
움직여야해! 뭐야?
대위 제트기 준비해
런던에서도 펭귄들이 사라졌어요
좋아 얘들아
우리 일생 최대의 미션이다
우린 데이브를 무찌르고 우리 동족을 구할거야
코왈스키! 우리 연기수업 취소해
리코! ...
프라이빗 내가 좋아하는 그거 해봐!
여전히 좋구나
스키퍼 좋은 소식이에요!
그들이 환불해준대요
제트기 준비됐습니다
쟤들이 내 장비를 훔친다!
안돼! 이 미션은 너희 같이 한심한 펭귄들은 필요없어
한심하다고?
충분해!
봤지 리코?
나 컴퓨터 잘하는데..
잘 때 더 귀엽네
나한텐 아냐
이것들을 내 앞에서도, 내 미션에서도 치워라
우리의 가장 안전한 지역으로 보내. 가장 먼 곳으로
마다가스카르
우리 어디있는거야?
산소함유량이 낮습니다 숨을 아껴야 할 것 같아요
프라이빗!
죄송해요
비행할 때 항상 가스가..
그렇지!
우린 지금 비행기에 있겠군!
North Wind가 우리에게 뭘한거지?
우리에게 뱃지를 줬어요!
뱃지가 아니야 마취총이잖아
비밀.. 그 비열한 개가 우리를 미션에서 빼버린거야
그는 우리가 "펭귄"이라서 펭귄들을 구할 수 없다고 생각한 듯 해요
펭귄은 우리 자신이야!
누군가 우리를 구해야한다면 그건 우리야
하지만 스키퍼 우리는 8km 상공에 있어요
우리에겐 선택권이 별로 없어요
내가 내 선택권을 만든다
훌륭해요 스키퍼
이제 우리는 비행기 밖에 있는 것 같네요
좋아 코왈스키..
음...
저 비행기를 잡아타면 어떨까요?
새들 치워
다른 목표물이 있습니다
12방향!
11시 30분 방향, 따라와라
불태우는거야!
보여주지 않아도 괜찮아 프라이빗
1등석을 향해서!
전 괜찮아요!
코왈스키! 이 비행기의 목적지가 어디냐?
이 웃긴 빵 모양으로 보아 파리인 것 같습니다.
프랑스? 안돼.
걔네는 세금을 너무 많이 걷어
환승합시다
좋아
땅콩 땅콩 땅콩 땅콩!!
스키퍼 땅콩이 다 떨어졌어요!
그럼 프레첼을 줘!
빙고!
저기 우리가 탈 비행기다!
더 있을 수 없어 자기,
위험이 내 운명인걸
리코 고도올려!
프레첼 프레쳍 프레첼 프레첼!
프레첼이 다 떨어졌어요!
저기 타겟이 있다!
탈 수 있어 ! 탈 수 있어!
으앙 놓쳤어
잠깐만
스키퍼 어딨어
박스에 올라타 얘들아
낙하산
프라이빗 그 쓸데없는 가방 치워
뭔가 쓸모 있는 걸 찾아
찾았다
400m..
300m..
코왈스키 미국단위로 말해
죄송합니다
218yard
109yard
좋아 이제 뭘 해야할지 확실하군
한 시간 후
좋은데?
자 이제 문명으로 돌아가자
덱스터를 물리쳐야지
그가 다음에 노릴 곳을 알아내야 해
리오 데 자네이루
골!
일라이저? 얘네 좀 데려갈래?
펭귄들 발자국이에요! 아직 따끈따끈해요
간발의 차로 놓쳤어요
그 많은 펭귄들...!
스트레스를 받고 있어요!
배 쓰다듬어 줄게 진정해..
집중! 집중해!
우리는 그 무기력한 펭귄들을 구할거야 왜냐면 우리는 North Wind니까!
그리고 아무도! 아무도 우리를 꺾을 순 없어
우린 벌써 그 4마리 펭귄들을 구했잖아 그렇지?
그 따뜻하고 좋은 마다가스카르로 보냈지.
무슨 경보야?
그 펭귄들.. 마다가스카르로 가지 않았어요
뭐라고? 지금 걔네 어딨는데?
코왈스키 좌표!
제 계산에 의하면 우린 지금 더블린 중심에 있습니다
상하이
좋아 제군들. 자연스럽게
춤춰
문어들은 보이지 않아
우린 얼른 데이브의 위치를 추적해야 해
앞에!
거기 너! 데이브 어딨어?
대답해
아기 오징어인데요
미안하다
아일랜드에 있다는거 말고는 단서가 하나도 없는건가
스키퍼 봐요!
아일랜드어 할 줄 아나?
아뇨. 하지만 데이브가 쉬지 않고 움직이는 것 같군요
멕시코에서도 펭귄들을 훔쳤어요
마드리드에서도!
파리! 아테네!
벵갈로
뒤셀도프
오사카
리오 데 자네이루
암스테르담
배턴루지
데이브의 스노우볼 컬렉션이야
데이브가 쫓겨난 동물원과 아쿠아리움이야!
데이브가 어디에 갔었는지, 앞으로 어디에 갈건지 말해봐
뭐야 리코?
책이야?
영화?
연극?
첫 글자!
웨에엑??
웨에엑 처럼 들려
웩으로 시작하는 단어가 뭐가 있지?
상하이
데이브가 상하이에는 아직 가지 않았어요 스키퍼
우리가 서두른다면 데이브를 막을 수 있어요
잘했어 리코
얘들아 가자
여기가 상하이의 유명한 더블린거리구나
봐요 스키퍼!
보고 있다 프라이빗 누가 이렇게 귀엽게 서있지?
그게 아니라..
스키퍼 봐요!
프라이빗 위에요
데이브의 다음 목표에요
상하이의 유명한 인어펭귄
잘했어 코왈스키
네가 밥 값을 하고 가치 있는 멤버라는 사실을 또 한 번 증명했다
신사숙녀 여러분 상하이마린월드의 유명한 인어펭귄들입니다
오늘밤 우리의 인어펭귄들이 전세계 사라진 펭귄들을 위한 공연을 할 예정입니다
어디에 있던지 무사하렴 얘들아
너희가 어서 돌아오길 바래
계속 살펴봐
데이브는 변장의 귀재야
어린아이가 될 수도 있고 바닥이 될 수도 있어
아니면 너나.. 나!
너냐 코왈스키?
잠깐만
잠깐
찾았다! 데이브
작전개시
타겟! 30야드 밖
대기 중 입니다 스키퍼
리코! 문
좋아 프라이빗
네 스키퍼
여기 네 인어복장이 있다
네?
우린 교란작전이 필요해
그리고 우리 중 그게 가장 어울리는 건 너지
스키퍼 전 더 나은 걸 할 수 있어요 전 팀을 돕고 싶어요
정말로 팀을 돕는거요
제가 준비됐다고 생각하시면 그런거고 아니라고 해도 아마..
난 용감한 병사를 좋아하지만 지금 난 그 꼬리를 달고 가장 귀여운 미소를 지은 네가 필요하다
날 도와줄거지?
네 스키퍼
타겟! 10야드 밖
프라이빗 가라
정말 예쁜 인어구나
플래쉬!
그들이 인어를 꺼내뒀어요!
너무 귀엽다!
내가 본 것 중에 제일 귀여워!
안경!
타겟이 혼란스러워 하고 있다
리코 !
귀요미 여기 밖에서 뭐하니?
탱크로 돌아가자
인어들을 구하고..!
문어 데이브..
좀 늦었군 North Wind
미션달성
하이원!
대령, 우리의 범죄자를 체포해!
뭐야?
너네 쟤를 녹인거야?
파이프로 도망가고 있어요
스키퍼!
프라이빗?
프라이빗! 거기서 나와!
살려줘요!
프라이빗!
스키퍼!!
프라이빗
도와줘요!
안돼!
움직여!
프라이빗을 데려갔어!
그가 도망간다!
스키퍼! North Wind의 비행기요!
좋아 딱이야!
근데 너 조종할 줄 알아?
한 가지 방법 뿐이죠
음... 아뇨 여전히 못 읽겠어요
그럼 우리 방식대로 간다
안돼 안돼 안돼!!
너무 높아 너무 높아!!
이제 알 것 같아요 스키퍼
좋았어! 프라이빗 널 구하러 우리가 간다!
쟤네들 때문에 데이브가 도망갔어!
에바, 수송기를 확보해
너희도 어서!
발사
가서 물어와요
꽉 잡고 있어
데이브 속도를 따라갈 수가 없어요.
우리 너무 무겁습니다
내가 치즈디블을 너무 많이 먹은 것 같아
리코!
모든 걸 비워라 얼른
뭐야? 안돼 !
전부 다 비워요?
화장실도!
리코가 거기 15분 있었어요!
그냥 해!
자동폭발..
5..4..3..2...1
스키퍼의 기록..
프라이빗은 데이브에게 납치되었다
우리가 표류한지 며칠은 지난 것 같다
먹을 것도, 신선한 물도 없이
육지도 보이지 않는다
코왈스키는 계속 토하고 있다
그리고 리코는.. 계속 코왈스키를 먹으려 한다
뱉어
우리가 얼마나 버틸 수 있을까
내 마지막 기록이 될지도 모른다..
아야
2004년산 화이트와인
여태껏 살면서 이렇게 촉촉했던 적은 없었어
연어 좀 줄까요?
아냐 됐어
여기서 제일 맛있는 것 같아요
오 나도 배불러 그냥 바다에 던져버려
우리도 같은 배에 탔잖아
사실, 아니지
그리고 넌 좀 미안해할 필요가 있지
우리의 200억짜리 비행기를 훔쳐서 폭발시켰으니까!
나한테 청구해
대위?
대위!
저기서 신호가 잡힙니다
남서쪽.. 저기 보이는 섬에서 신호가 멈췄어요
너네가 섬을 찾은거야?
하하 우린 계속 너희의 작은 비서/마스코트를 추적하고 있었어
뭐? 너네 프라이빗에게 위치추적장치를 심은거야?
사실 너희 모두에게 그랬지
내가 너희에게 마취총을 쐈을 때
너 이.. 비열한 나쁜 비겁한.. 화장실 먹는 놈아
그치만.. 잘했어
봐 내가 말했지? 전문가에게 맡기라고
내가 왜 너희를 여기에 데려왔는지 궁금하지?
우리 모두를 죽일거야!
뭐?
아냐
내 메두사세럼은 누구도 죽이지 않아
왜 그런 생각을 했지?
그럼 뭔데요?
그것보다 더더더 나쁜거지
어.. 그래요 더 자세하게 말이에요
그게 내가 너희에게 보여주기 위해 여기 온 이유지!
내가 필요한 건 실험대상자다
안녕 작은벌레친구!
이거 제가 너무 시끄러워서인가요??
봐라 메두사세럼의 위력을!
발사!
성공이다!
내가 괴물을 만들었어!
내가 괴물을 만들었다고!
여기 있는 사랑스러운 펭귄들이 그 다음이지!
헐!
응? 누가 그랬지?
아니야
아냐
찾았다
얘들아 프라이빗 기억하지?
데이브 이대로 끝나지 않아 내 형제들이 올거야
그리고 너의 모든 작업들을 끝낼거야
모두를 불러라
엘리트그룹이 이리로 오고 있는 모양이야
에바, 뭐가 보여?
30명 정도의 적이 보입니다
31명
아, 저 두 마리는 꼭 붙어있군
내 말은.. 뒤얽혀있다고! 신체적으로
코왈스키!
불쌍한 프라이빗
혼자 무력하게 저 괴물에게 잡혀있어
우린 더한 상황도 겪었지만 스키퍼
이번이 제일 이상하고 긴 것 같아요
그래도 우린 해 낼 거에요
우린 교란작전이 필요해요
변장해제
좀 조용히 할래?
비밀 들어봐!
쟤네 수갑 채워두라고 했잖아
쟤네는 손이 없잖아요 지느러미만 있지
제 지느러미도 아무짝에 쓸모가 없어요
좋아 너희가 우리와 함께하기 싫다면 우리 밑에서 일해라
우리는 교란작전이 필요해
여기선 내가 명령해.펭귄들 내가 명령하는대로 내 작전을 위해 움직여라 알았나?
아니, 이건 내 계획이고 우린 교란이 필요해
교란 작전 교란 작전 교란 작전
해결할 방법은 하나밖에 없어
키스해야 해
팀워크
내가 그 말 하려고 했어
이게 데이브의 잠수함이고
이 돌멩이가 작고 불쌍한 우리 프라이빗이야
여기 데이브다
너희가 적들을 교란시키면
우리가 빠르게 침투해서 데이브를 처리하는거지!
그래 내가 말한 게 이거지 친구!
프라이빗은 자유고 우리는 하이원으로 작전성공을 자축한다
그리고 데이브를 먹어치운다!
오 이런
아아 정말로 인상적이군!
특히 과일을 때리는 부분!
프레젠테이션 준비해
안경 나눠주고
급하게 준비해서 미안하게 됐어
이 음악은 어디서 나오는거야?
좋아
9시 50분에 스키퍼,코왈스키 그리고 리처드였나?
너희가 잠수함 위의 문어들을 교란시킨다
10시 정각에 폭탄을 설치해서 지하 문을 격파한다
폭발!
10시02분
똑똑
누구세요?
North Wind!
North Wind 누구?
농담할 시간이 없는 North Wind지 왜냐면 우리는 데이브를 무찔러야 하거든
..
그리고 10시09분 미션성공
봤어? 난 심지어 뒤돌아보지도 않아!
저렇게 큰 폭발인데도 말이지
계속 걷는거야
멋져요 보스! 저게 North Wind 지
멋집니다
어쩌라고 멋진 프레젠테이션, 고급스러운 어휘?
그러는 너는? 상하이에서의 네 작전?
데이브가 너의 부하를 데려갔지
난 한 번도 내 부하를 잃어본 적이 없는데 그랫다면 끔찍했을거야
그 죄책감, 후회.. 상상도 되지 않아
펭귄 작전이 더 좋은 사람?
North Wind 작전이 더 좋은 사람?
그의.. 작전이 더 나아
미안하다 얘들아
그치만 이번에는 너희를 이끌 수 없어
하지만 우린 팀이잖아요.
스키퍼 우린 쟤네 필요없어요
맞아 코왈스키 하지만 프라이빗은 저들이 필요하지
이번에는 전문가에게 맡기자
하지만..
결정됐다
이제부터 우린 비밀의 말에 따른다
이건 명령이다 리코
좋아 비밀 교란작전은 뭐지
이 쪽팔림은 무덤까지 가져간다
동감입니다
시간?
10시 정각입니다
데이브를 무찌를 시간이다
문어 데이브 손들어
8개 다
그들을 따돌렸습니다 스키퍼
더 늦었으면 큰 일 날뻔 했어
코코넛 들고 귀를 막아라
비밀이 프라이빗을 데리고 큰 폭발을 일으키며 나올거야
3..2..1.
리코 불꽃을 쏴라
프라이빗이 돌아왔어
그런데 폭발이 일어나지 않았어요
그리고 불꽃으로 우리 위치가 들켰을 것 같은데요
침착해 동요하지 마
우린 승리할거야 서로 사랑해
미워하지마 꿈을 쫓아
스스로를 사랑해 다른사람들도
다른 사람 말에 따르지 마
에바
나도 알아
어서 와 스키퍼, 코왈스키, 그리고 리코
드디어 다들 모였군
정말 다들 모인건가?
데이브 대체 무슨 짓을 한거..
프라이빗!
여러분! 넌 이제 죽었다 데이브
정말?
어쨌든 감격스러운 재회군
누가 이 테스트의 실험체가 될래?
당장 그 죽음의 광선을 프라이빗한테서 치워라
이건 죽음의 광선이 아니에요 스키퍼
우릴 괴물로 만들거에요
맞아 그 다음은 뭐지 데이브?
침략이지!
끔찍한 펭귄들이 뉴욕 거리를 돌아다니겠지
너가 괴물이다
맞아 난 괴물이다
모든 사람들이 그걸 확인시켜줬지
매일매일 내 삶 속에서
이제는 괴물이 된 너희를 그들이 얼마나 사랑해주는지 보자
스키퍼
넌 프라이빗에게서 귀여움을 빼앗을 수 없어
그는 제일 귀여운 녀석인걸
맞아
그는 작은 펭귄일 뿐이야
흠 넌 엄청난 귀여움을 갖고 있구나
드류, 베리 파워 올려
준비
협상 결렬
리코 클립 꺼내
여기서 나가야 해
우린 그 클립이 필요해
클립 어딨어
프라이빗
안돼
내가 그를 산산조각내 버렸어어
이건 예상하지 못했는데
이 미치광이
프라이빗을 터트렸어
이래서 실험이 필요한거지
파워 조정을 해야겠어
기다려라 괴물들이 간다
미안
헐
진정해 문어. 내가 데이브가 주는 돈의 2배를 주지
그거 응이야?
문어 말 할 줄 아는 사람?
미안해요
한 마디도..
이런
너
우릴 풀어주면
우리가 너에게
물고기를 많이 줄게
저게 뭐야
오 이런
안돼
저렇게 죽고 싶지 않아
오 이런 난 죽었어
죽었어어어어
내가 버튼을 눌렀어요
잘했어 프라이빗
잘했어
그 그래 훌륭한 버튼 누르기였어
칭찬은 이쯤 하고
요원들 임무로 돌아가자
잠깐만 스키퍼, 코왈스키, 리코, 펭귄들
이쪽에 있어요
저쪽에 엄청나게 많은 문어들이 있어
우리가 North Wind 본부로 돌아가서 장비들을 갖고 돌아오는대로
그들을 구하고 데이브를 무찌르지
하지만 펭귄들이 위험해요
우린 지금 가야해요
다시 말하지만 문어들이 엄청 많다고
한 번 실패했다고 도망치는 건가요?
우린 실패하지 않았어
그리고 도망치는게 아냐
현명하게 재편성하는거지
스키퍼는 신경쓰지 않았을거에요
계획이 있던 없던 좋은 장비가 있던 없던
스키퍼는 절대 동료를 두고 가지 않아요
우리 모두가 펭귄이 될 수는 없지
아니죠
하지만 그래야 할지도요
가자
쇼타임!
뉴욕 시를 위해 웃어요
도리스 우릴 기형으로 바꾸고 그 다음에는?
그러면 모두들 너를 사랑할거라고 생각해?
아니 하지만 그들은 너희를 혐오하겠지
그건 아주 멋질거야
뉴욕
속보입니다
사라진 펭귄들을 찾았습니다
제 대본에 의하면 유전공학자 브라이언박사가 펭귄들을 찾아서 이리로 오고 있답니다
펭귄들이 돌아옵니다
전 세계 펭귄을 사랑하는 여러분
제가 뭘 찾았을까요
펭귄 펭귄 펭귄
쉽지는 않았습니다
하지만 펭귄들이 누려야할 걸 생각하면 가치가 있는 일이었죠
이런 말하면 안될 것 같지만 저 지금 너무 흥분됩니다
실행해
스키퍼 스키퍼 리코 코왈스키
아직도 프라이빗의 목소리가 들리는 것 같아
우리에게 소리치는
거기서 나와야 해요 움직여요
멋진 수달이 있군요
mooo
왜 그가 moo라고 하죠?
프라이빗의 망령이 있는 것 같아
안돼
펭귄 펭귄 펭귄
준비됐나요
여러분의 새롭고 더 나아진 펭귄들입니다
펭귄 펭귄 펭귄
뭐지?
모두들 너희를 사랑한단다
가서 안아줘
저리가
무슨 일일까
모두들 더이상 너희를 좋아해주지 않아
이제 시작인걸
자 봐라 펭귄들아
누가 방제업자들 좀 불러줘요
방제업자들이 너희를 데려가면
너희는 절대 돌아올 수 없어
오 이런
오 안돼
어떻게 해야해
헐
덤벼
나랑 싸우고 싶지
한 마리 놓쳤네
이 얼마나 좋은 날이야
스키퍼
기다려요
잠깐만 뭐하는 거에요
스키퍼
먹지마요
스키퍼 들어요
저에요 프라이빗
저한테 계획이 있어요 도움이 필요해요
나의 스키퍼가 필요해요
가족
프라이빗
프라이빗! 살아있었구나
코왈스키
정신차려
코왈스키 에바가 걱정하고 있어요
정말?
뭐라고 해? 내 이름을 얘기했어?
울었어? 자세히 좀 말해봐
프라이빗 살아있었구나!
이리와
좀 어색하지만 기쁘구나
리코 내 말 들어라
넌 변한게 없구나
피해
일을 시작해볼까
일이 아니야 펭귄들을 구하는거지
누가 나와 함께 할건가
저요 해요
잊지 못할 순간을 만들어보자
얼마나 이러고 서 있어야하죠?
제일 멋져보일 때 까지
지금이다
우리가 필요한 건 계획이다
저한테 계획이 있어요
너 데이브의 레이저를 훔친거야?
만약 우리가 광선을 되돌릴 수 있다면
모두를 정상으로 돌려놓을 수 있어요
광선을 되돌려?
그거 멋지군
하지만 불가능해
광선을 되돌리려면 메두사 세럼을 대체할 측정할 수 없는 귀여움이 필요해
측정불가능한 귀여움
그걸 우리가 어디서 구해
프라이빗 기다려 안돼
너가 어떻게 될지 모르잖아
광선이 작동한다
작동해
프라이빗 너 괜찮아?
오 엉덩이에 손이 생겼어
저건 안돼
당장 거기서 나와 이건 명령이다
명령을 거부할 수 있도록 허락해주세요
허가를 거부한다
거부의 거부를 거부합니다
너무 위험해 프라이빗
엉덩이에 손이 생겼다고
이번에는 제가 아니면 안되요
아시잖아요
제가 비밀무기에요
나는 행복하다
내 복수를 했는데 공허하군
내가 필요로 했던건
더 많은 복수야
사실.. 로빈 받아적어
내일은 새끼고양이, 그리고 강아지, 그리고 판다들
셜리 그들이 레이저를 훔쳤어
헬렌 그들을 쫓아
윌리엄 너도
할리 그들을 묻어라
휴, 잭, 전투태세
케빈 승리를 축하할 케이크를 구워
그들이 온다
그 스노우볼들로 뭐하려고
광선들이 퍼질겁니다
발사 준비
어서요 스키퍼
배터리가 없잖아
끝났어요 스키퍼
안돼
리코! 배터리
스키퍼, 코왈스키 그들을 따돌려요
지금 당장
들었으면 얼른 움직여
치즈 디블즈
저리 비켜
옆에요 앞에도
사방에 있어요
끝이 없군
돌아왔군요
이래서 폭발 뒤에 뒤돌아봐야하는 거군
위치를 지켜
프라이빗한테서 떨어져
잘가라 코왈스키
안돼
이제 끝이다 스키퍼
끝났다고? 이상하네
그럼 왜 리코가 나한테 배터리를 던지는거지?
리모컨
리코!
치즈디블!
효과가 있었어
프라이빗
비켜요 비상사태에요
지나갑니다 미안해요
비켜요
안돼
걱정하지마
번데기가 되어가는 거야 정상적인거지
프라이빗
프라이빗?
정말 위풍당당하다
안녕
프라이빗
뭐에요?
내 머리에 뭐 있어요
눈 감아
고개 돌리지 마
나 어때요?
너 끔찍하게 변했어 그리고 사냥당하게 생겼어
네?
뭐요
우리가 이 모험에서 배운 게 있다면 코왈스키
외모는 그의 업적과 상관없다는 거야
네가 뭘 해냈는지 보렴
네가 가장 밥 값을 하고 가치 있는 멤버다
프라이빗 우린 널 사랑해
라미레즈!
데이브
데이브!
뭐야 장난해
데이브 널 봐봐
이게 정말 끝이라고 생각해?
이제 어떻게 할까요
이거 당장 열어
여기 꼬마야
멋지다
네가 행복을 찾길 바래 데이브
눈온다 눈온다 눈온다!!
눈온다 눈온다!
이제.. 내가 말하긴 어렵지만
우리가 너희 계획의 일부라고?
우리가 너희의 공적을 훔쳤다고?
오 아냐아냐
난 너희 넷이 내가 본 가장 용감한 요원들이라고 말하고 싶어
요점은.. 내가 틀렸다는거야
뭔가 보상해주고 싶어
제트팩 내놔
우린 키스해야 해
너 지금..
정말 좋군
난 제트팩이 더 좋아요
우린 프라이빗의 아이디어로 하지
코왈스키 우리 상황보고
95퍼센트는 재난으로 끝날겁니다
재난이라니? 다른 5퍼센트는?
상관없어요 ! 제트팩은 정말 멋져요
동감이다
누가 펭귄이 날 수 없댔어
스키퍼 절 정상으로 돌려줄거죠?
물론이지 월요일에 가장 먼저 할 일이야
목요일 오후
내가 우주선에 있어
나 버튼 누르고 싶어
내놔
얼른 해요 준비 됐어요
셋에 가자 하나 셋 !
연습 좀
안 누를게
저기 좀 봐
줄리안
이게 우리가 사랑하는 프라이빗이지
하이원
측정불가한 귀여움
돌아와서 기뻐요
감자튀김이 된 기분이야
난 괜찮아요
귀여움을 나누기엔 충분하지
가자 신선한 청어주스가 기다려
프라이빗을 위해
솔직히 난 좀 더 화끈한 걸 기대했어
오 그래 이게 화끈함이지